### 桌面部件
在本主题中，你桌面查询部件在 Monitor ERP。这些用于创建桌面配置。你可以在下面创建自己的桌面配置 桌面 在桌面的后台。管理员可以创建桌面配置模板（然后多个用户可以直接使用）。你创建在 桌面模板 程序。
> 即使你可以在桌面配置中添加任何部件，你也需要右边显示/查看该部件显示的特定数据。否则，该部件将不显示在桌面上。阅读更多每个部件的更多信息下班查询其是否需要特定的用户权限才能使用。

#### 部件列表
打开程序
该部件以缩略图形式显示您打开程序。
通过单击部件中的缩略图，将显示该程序窗口。
收藏夹
此部件显示你已已保存为收藏夹的程序。你保存程序​ 收藏夹 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_favorites.png) 在你想要添加为收藏夹的程序的工具栏上。
通过单击部件中的程序名称，该程序将打开。
当你将自己收藏夹的程序添加到 收藏夹 如果需要，你部件可以将程序链接到默认值。一个技巧是在部件设置中的名称 / 路径列中添加一些有关默认值的信息。这样，你就可以轻松地看到程序使用哪些默认值打开。你可以在以下时间多个添加相同的程序 收藏夹 但默认值不同。
公告板
该部件显示你在部件设置中选择的公告板。
在里面 编辑公告板 在程序中，你可以更新公告板应向用户显示的目录。
收件箱 Monitor - to - Monitor
此部件显示用于接收以下类型的Email的Email收件箱 Monitor - to - Monitor。你可以直接从Email程序中将类型Email拖放到收件箱中。然后将加载附加的 XML文件并自动打开订单登记程序。在程序中 收取 Email 设置 并在程序中 用户，管理员可以配置将类型传入Email自动已发送到不同用户的收件箱。
在部件中有按钮，你可以使用它们将 XML文件导入到订单和发票中 Monitor ERP、更新收件箱、从收件箱中删除Email，以及查看已收到的Email中的文本。阅读更多内容 [Monitor - to - Monitor](M2M.htm)。
电子发票 / XML收件箱
部件名为 电子发票 / XML收件箱 显示已已收到的电子发票/XML文件。该部件显示了在收件箱路径下已登记的XML收件箱 扫描供应商发票 程序。
如果你已已收到发票，你开始导入 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_import.png) 或双击该行。你可以通过点击人工的从运营商服务器开始下载 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_refresh.png)。点击 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_preview.png) 订单预览PDF发票。
付款电子发票状态
The Status of outgoing e-invoices component shows the invoices which have been sent to CrossState.This component's settings determine for example how often the information should be updated and what status level of the invoices should be shown.
预算偏差分析 - 客户
这 预算偏差分析 - 客户 部件将客户预算与结果进行比较。它对应于预算偏差分析 - 客户列表类型 发票日志 程序。
订单流 - 图表
该部件以图表形式显示订单流入金额。例如，该部件的设置决定将显示哪种类型的图表。你还可以选择显示前道几年的金额以供比较。你可以选择要显示数据的仓库。订单流基于相关公司数据库中的数据。你可以选择包括订单自客户订单，交货，和发票。你还可以包括客户预估订单、显示已删除客户订单的订单流以及显示被调用的订单行。
列表你图表，合计 订单流 程序将打开并使用与部件中相同的设置。
这 显示订单流 需要用户权限才能使用该部件。
订单流
此部件是显示订单流与上一年期间订单流关系的计量器。订单流以百分比显示，基于来自商业智能数据库的数据从。例如，部件的设置将确定显示哪种计量器类型、已选择哪些数据，以及测量哪个期间。
为了订单该部件显示当前信息，必须定期在 BI 设置 程序。
如果你桌面上的部件，则程序 BI - 销售 将使用数据源打开 订单流 已选择并与部件具有相同的设置。
用户权限 显示商业智能 - 销售 需要能够使用该部件。
预算偏差分析 - 组件
这 预算偏差分析 - 组件 部件将该部分的预算与结果进行比较。它对应于预算偏差分析的列表类型– 预算偏差分析 - 组件 发票日志 程序。
预算偏差分析 - 销售员
这 预算偏差分析 - 销售员 部件将卖方的预算与结果进行比较。它对应于预算偏差分析列表类型- 预算偏差分析 - 销售员 发票日志 程序。
预算偏差分析表 - 销售员
该桌面部件显示已选择销售员当前年度的预算和结果。该表格按月分组。
交付可靠性
这个部件是一个计量器，显示了我们在同一时间期间全部准时交货的客户的实际的交货可靠性。交付可靠性以百分比表示。例如，部件的设置将确定针对哪些已选择的数据显示哪种计量器类型。你还需确定衡量交付可靠性的交货日期数间隔，以及交付可靠性是否应根据交货行或客户订单行进行衡量。
如果你双击桌面上的部件，程序中的合计列表 交付可靠性 将打开，其设置与部件中的设置相同。
这 显示交付可靠性 需要用户权限才能使用此部件。
未来交付可靠性 (索引)
这个部件是显示公司预期向客户交付可靠性的计量器。这是根据订单已确认交货日期和未交货的客户订单行的订单新完成日期在订单行上在中间的差异来已计算的。新完成日期（最早交货日期）是通过以下程序已计算的 净需求计算。例如，部件的设置将确定显示哪种计量器类型以及已选择哪些数据。你还可以决定已计算交付可靠性的范围。该范围还包括订单已确认交货日期已过去的未交货订单行。交付可靠性以百分比表示。
如果你桌面上的部件，列表 未来交付可靠性 - 合计 在里面 交付可靠性 将打开，其设置与部件中的设置相同。
这 显示交付可靠性 需要用户权限才能使用此部件。
发票日志
该部件以图表形式显示发票日志。你可以按发票日期或按客户发票日志组。按发票日期分组时，部件对应于程序中的“合计”列表类型，其中格式“按发票日期合计” 发票日志。你可以选择仅主行，并你与上一年比较。
如果你图表，程序中的合计列表 发票日志 将打开，其设置与部件中的设置相同。
用户权限 显示销售统计 需要能够使用该部件。
未来交付可靠性
该部件以图表表格显示公司预期向客户交付可靠性。该部件对应于调用的部件 未来交付可靠性 (索引)。
这 显示交付可靠性 需要用户权限才能使用此部件。
任务 - 活动
此部件将任务显示为不同的活动，你已登记为这些活动的负责人。部件的设置决定将显示哪些类型的活动。
如果你双击某个活动，该活动将显示在 任务 在消息中心。
任务 - EIM
此部件专为选项而设计 电子发票管理 （EIM）并显示有关 EIM 流程中供应商发票要下班的任务。你可以查看是否你到审核的发票或最终记录。这些发票是你审核人的发票，或者是你有最终记录供应商发票的用户权限的发票。你可以配置部件以链接到 任务 窗口。该部件还有一个设置，你可以在其中选择是否显示任务审核，最终记录或两者。
如果已激活了“链接到任务窗口”复选框，你可以双击某个任务，它将在消息中心的EIM标签页下打开。然后你可以选择预览发票并在相关程序中打开它。
发票概览 - EIM
此部件显示 EIM统计。它还为使用EIM 工作流的用户显示了一些额外的统计。该部件分为以下几个部分： 当前 EIM 状态， 导入概览， 公司统计，以及一张图表。
在此部件中你不进行任何选择。仅配置常规的部件设置，例如更新间隔和期间设定，你可以在 30、90、180 和365 天等选项中进行选择。
批准采购订单
此部件仓储费用让审核人 / 批准者快速概览他/她应该批准的采购订单。显示订单号以及需要已批准的位置。还显示组件号和名称。
检查组件基础数据
该部件检查为组件的基础数据以查询有问题的数据或不存在的数据。例如，当全部采购件组件都应至少有一供应商链接时，可能会出现此类问题。该部件然后显示不存在供应商链接的采购件的编号。不存在数据或存在问题的组件将按控制类型显示为结果行。部件的设置决定了应该控制哪些组件以及对它们执行哪些控制。
如果你列表中的结果行，则会为这些组件已创建一个选择/剪贴板，并将其加载到 组件列表 程序。如果你有用户权限，你可以在那里更新组件的基础数据 修改组件。已已创建的组件的选择也可以在单记录程序中使用（例如BOM 与工艺路线或组件登记），通过 筛选中 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_search_form.png) 在过程的工具栏上。
这 显示组件 需要用户权限才能使用此部件。
负荷计划
该部件显示带有负荷和产能的负荷计划图表。你还可以看到延误合计和范围合计。部件的设置决定了例如要包括哪些工作中心和工单。其它设置与低于的程序中的设置相同。
如果你双击桌面上的部件，则程序 负荷计划 将打开，其设置与部件中的设置相同。
这 显示工单 需要用户权限才能使用该部件。
超负荷的工作中心
此部件显示从现在开始未来一定时间内已超载的工作中心。有两种类型的超载，分别显示为黄色和红色符号。黄色符号表示该工作中心在已选择时间内的一或多个周或天数的载入多于100％。这种超载是临时的，可以通过在其他时间完成工作来解决。红色符号表示该工作中心在已选择的时间内有一或多个周或天数的累计差异为值低于。这更多严重，因为这意味着合计的小时将不。
如果你工作中心，则程序 负荷计划 将打开并加载工作中心，其设置与部件中的相同。
这 显示工作中心 需要用户权限才能使用该部件。
新客户
此部件显示最近成为实际的客户的客户（状态1）。客户成为实际的客户的日期被已保存并且该日期显示在部件中。例如，该部件的设置决定是否应显示最大编号的实际的客户，或者你要显示最近特定天数编号内已成为实际的客户。如果你双击一个客户，程序 客户登记 将会随着该客户的加载而打开。
网址
该部件是一个网络浏览器。你可以在部件中导航已配置部件开始的页。该部件中还有一个“主页”按钮，你用于后退到开始页，还有一个按钮可用于在标准浏览器中打开网址。还有关于 X 和 Y位置（以像素编号输入）的设置，即部件在网址上的位置。
分类账汇总
此部件基于应收账款和应付账款，提供公司经营状况的汇总。在部件中你可以看到发票数量和剩余金额。这表现为应收账款和应付账款的合计，以及逾期应收账款和逾期应付账款的占比有大。该部件的设置决定了客户和供应商的选择以及要包括哪些预期发票。对于预期发票，你可以在逾期贷项发票（客户或供应商）、逾期利息发票和已冻结发票中选择。
如果你双击行逾期客户发票，则程序 应收账款列表 将打开。如果你双击行逾期供应商发票，程序 应付账款列表 将打开。
逾期客户发票
此部件显示逾期客户发票的列表。它显示客户号、客户名称、过期金额以及预期发票编号。在该部件的底部你还可以看到逾期合计金额。你可以进行选择并配置是否应在列表中包括借项发票、贷项发票或两者。
逾期供应商发票
此部件显示逾期供应商发票的列表。它显示供应商号、供应商名称、过期金额以及预期发票编号。在该部件的底部你还可以看到逾期合计金额。你可以选择并配置要包括在列表中的发票。你可以选择包括已登记发票、暂估记录和/或最终记录发票。
Crediflow 发票状态
瑞典和挪威。该部件为用户提供了通过 Crediflow已发送的电子发票的总体视图。该部件可以已配置为显示不同状态的发票。你还可以配置你显示多少天数后退的时间。
Crediflow 状态解释：
- 排队中 – 表示该文档已已发送到 Crediflow 的 API。它已被放入队列等待由 Crediflow 进行处理。
- 已导入 – 意味着 Crediflow 已经已匹配正确的发行人并映射了文档并将其加载到系统中（Crediflow）。
- 已导出 – 表示该文档从 Crediflow已导出到接收者。
- 已打印 – 意味着从 Crediflow已导出到打印合作伙伴。
- 发至过账 – 指从打印合作伙伴已发送到过账分销商的手段。
- 已拒收 – 意味着 Crediflow 因校验错误而已拒收了发票，或者接收方的操作员/系统由于某种原因已拒收了发票。
- 承认 – 表示发票已经被接收者承认。
快捷键
该部件有一个表格，你可以在其中看到你在MONITOR中使用的快捷键。部件顶部有一个筛选，你可以按以下方式筛选 快捷方式类型。

#### 部件设置
在全部部件中，你可以更改部件标题显示的标题。标题也由用户的语言决定。在许多部件中你可以输入更新间隔。默认设置为 24,00小时。你还可以使用以下方法人工的更新部件中的数据： 刷新 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_refresh.png) 在部件中。部件中的其它设置与程序中可用的设置相对应，你可以通过双击相关部件转到该设置。你访问所有设置 设置 按钮 ![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_settings.png) 在部件中。
> 如果你使用的是已完成的桌面配置 根据模板 你将不访问设置。对于这些已完成的桌面配置，部件的设置已配置在 桌面模板 程序。
